Poznaj mempool.space, projekt open source,
dostarczający dane i narzędzia, które podnoszą
doświadczenie używania bitcoina na kolejny poziom.
Jednym spojrzeniem na nasz pulpit zobaczysz
w czasie rzeczywistym stan mempool bitcoinowego węzła
Zobacz bloki pokazane przez naszą jedyną w swoim rodzaju wizualizację.
Prognozowane bloki pojawiają się po lewej stronie
białej linii, a potwierdzone bloki po prawej stronie.
Podejrzyj prognozowany blok w mempool
aby uzyskać szczegółowy widok, łącznie z wizualizacją
transakcji włączonych w blok.
Analizuj szczegółowo dane na poziomie transakcji.
Ze śledzeniem w czasie rzeczywistym możesz ujrzeć
moment, w którym transakcja jest potwierdzona!
Jeśli Twoja transakcja finansuje nowy kanał Lightning,
możesz ujrzeć różne dane na ten temat
w naszym eksploratorze sieci Lightning.
Pulpit mempool zawiera także szacowane
poziomy opłat, które pomagają wyeliminować
zgadywanie podczas wyboru właściwych opłat Twoich transakcji.
Dla wydobywców, zbudowaliśmy pulpit
udostępniający mające duże znaczenie metryki
takie jak dane o opłatach, subsydium, trudności
oraz statystyki prędkości haszowania, dominacja kolektywu i więcej.
Nasze historyczne wykresy zbierają wszystkie te dane
w jedno miejsce i wyświetlają je w czasie dzięki
pięknie oddanym wizualizacjom.
mempool.space nie ma reklam
ani śledzenia użytkownika przez trzecie strony.
Mimo to, zaufane trzecie strony są dziurami w bezpieczeństwie
więc najbardziej prywatnym sposobem sprawdzania danych
własnych adresów i transakcji jest poprzez
swój własny węzeł bitcoin.
Ułatwiamy to -- możesz zainstalować swoją
własną instancję mempool space zaledwie
jednym kliknięciem na dystrybucjach pełnego węzła
opartych o Raspberry Pi, takich jak Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS
i innych -- lub, dla zaawansowanych użytkowników, zainstalować
nasze gotowe obrazy Docker na własny server.
Dodatkowo, mempool.space jest zintegrowany
w rosnącej liczbie popularnych portfeli i giełd.
Eksploruj cały ekosystem Bitcoina, z danymi
z testnetu, signetu i Liquid
a teraz także sieci Lightning.
Skorzystaj z potężnego zestawu narzędzi, które ujawniają
przydatne informacje o sieci bitcoin.
Dzięki naszym hojnym sponsorom indywidualnym i korporacyjnym
sponsorom, strona internetowa i oprogramowanie mempool.space
są dostępne dla każdego.
mempool.space nie ma żadnej zależności
od zaufanych trzecich stron.
Odwiedź nas pod adresem mempool.space.